- Kanker Samuel telah menyebar?
- Ya.
Tidak disarankan baginya
untuk menjalani operasi.
Itu berita buruk.
Akulah yang akan memberi tahu Mia.
Jika Anda tidak menambahkan kupu-kupu,
maka pekerjaan Anda tidak akan pernah selesai.
Dan jika Anda tidak menyelesaikan pekerjaan,
Anda tidak akan dibayar.
D-Doc Anok adalah penipu.
- M-Matmat berhenti.
- Matmat.
Aku masih ngobrol sama kamu.
Jangan berpaling dariku.
Sekarang, kau tahu bagaimana perasaanku saat kau memukulku!
Jika kamu tidak ingin
aku berbicara padamu seperti ini,
kalau begitu bersikaplah seperti
kakak laki-laki yang baik bagiku!
K-Kau berteriak padaku?
- Hei! Jangan main-main lagi.
Saya harus mengaplikasikan obat.
Kamu menganggap ini lucu, ya?
Kamu dipukuli,
dan kamu masih tertawa?
Tuhan Allah.
Apakah Patrick masih bersamaku?
Aku ingin sahabatku kembali, kumohon.
Konyol! Kamu bikin
aku kayak dirasuki.
Patrick? Kamu kembali!
Astaga! Selamat datang kembali!
Apakah kamu
teman yang sama yang sudah kukenal selama bertahun-tahun?
Orang yang
hanya mengerutkan kening dan tidak melawan
ketika kakak laki-lakinya memukulnya?
Tentu saja, itu masih aku.
Saya hanya memilih untuk melawan.
- Benarkah?
Mm-hmm.
Kali ini aku memutuskan untuk memilih diriku sendiri.
Karena Patpat…
hanya milik Patpat.
Itu seperti pertandingan tinju.
Maksudku, Patrick bahkan menyakitimu.
P-Patpat berarti rata-rata.
Saya tidak menyukai Patpat lagi.
Jangan seperti itu, Matmat.
Kamu dan Patrick akan
baik-baik saja nanti, jadi jangan katakan itu.
Di mana yang sakit? Oh.
Saya tidak menyukainya.
Aku t-tidak suka Patpat lagi.
P-Patpat bukan lagi saudaraku.
Benarkah begitu?
Apakah kamu yakin tentang hal itu?
Apakah itu jawaban akhir Anda?
Ya-Ya.
Aku t--yakin.
Jika Patrick bukan saudaramu lagi,
itu berarti dia tidak memiliki keluarga.
Dia tidak punya keluarga?
Kasihan Patpat.
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana jika saya mengadopsi Patrick?
Apakah kamu tidak keberatan, Matmat?
Aku nggak suka dia.
Aku t-tidak suka Patpat lagi.
Kalau begitu, saya beruntung.
Patrick akan menjadi anakku sekarang.
Oh, Ibu.
Kamu akan seperti Tuan Junior,
salah satu karakter
dalam acara favorit Matmat.
Anda sekarang memiliki anak angkat.
"Apakah kamu masih bangun?"
"Saya lapar".
Kau tahu, selama ini
hanya ada aku dan Matmat, kan?
Aku sudah terbiasa hanya dengan kalian berdua.
Tapi menurutku…
kita perlu memperluas dunia kita.
Anda perlu memperluas dunia Anda.
- Apakah kau mendengarkan?
- Ya, aku mendengarkan.
Bung.
Dari semua orang di
dunia yang dapat Anda tambahkan ke dalam hidup Anda…
kenapa Mia?
Mengapa kamu bahas Mia?
Kamu bilang kamu ingin memperluas duniamu.
Itu berarti Anda akan
memiliki lebih banyak orang dalam hidup Anda.
- Benar juga katamu.
- Jadi kenapa dia?
Ada beberapa
orang lainnya di dunia.
Karena Mia adalah
orang paling kesepian yang saya kenal.
Jadi kita akan mulai dengan dia.
Kamu berbicara tentang ayah baptismu
- siapa yang punya kolam ikan?
- Mm-hmm.
Serius, Gemma Lyn Marie?!
Itu kan kencan.
Kenapa kamu bahas itu?
Bu, itu baru saja muncul
saat percakapan kita.
Oke?
Topik pertama kami adalah
tentang saat saya mabuk.
Bukankah itu lebih memalukan?
Oh, Bu! Masih ada lagi!
Dia mendengar musik ini
dan kemudian mulai bertindak seperti model
melenturkan otot-ototnya.
- Oh. Kau mendengarnya?
Hah?
Ayo!
Wuih!
- Hei! Vincent, hentikan.
- Wuih!
-
Wuih!
- Hei! Berhenti--
- Whoo!
Vincent, hentikan. Ayo.
- Bergabunglah denganku. Wuih!
- Memalukan sekali.
Saya tidak kenal orang ini.
- Aku tidak.
- Ya, kau melakukannya.
Kita sudah bersama sepanjang hari.
- Hei! Ya ampun!
- Kau tahu?
Jika Anda ingin melupakan sesuatu,
Anda harus membuat kenangan baru.
Kami akan mengganti ingatanmu
tentang saat kamu mabuk dengan…
Dengan caramu
mempermalukan dirimu sendiri. Ayolah.
- Vincent.
- Lihat?
Mulai sekarang, Anda akan mengingat waktu…
Aku membuatmu tersenyum.
Benar?
Jadi, ayo. Bergabunglah denganku.
Jadi, itulah yang terjadi.
Vincent sungguh hebat, kan?
Bu, kenapa kamu tersenyum?
Kamu bertingkah seperti Vincent.
Dia tadi tersenyum lebar.
- Sayang.
- Hmm?
Ini pertama kalinya
Anda tidak menyebutkan Patrick.
Anda terus berbicara tentang Vincent.
Ya ampun, Bu.
Aku senang melihatmu
akhirnya mulai membuka hatimu.
Itu awal yang baik.
"Terlihat"?
Bukannya dia tidak tahu,
aku bisa lihat dia sudah membaca pesanku.
Siapa gerangan orang itu?
Ahh!
Kenapa kamu tersenyum
saat berkelahi dengan seseorang yang memakai payung?
Karena itu kamu.
Bagaimana jika bukan aku?
Bukankah sudah kukatakan padamu, jangan
membuka pintu untuk orang asing?
Naluriku menyuruhku untuk membukanya.
- Mia--
- Aku merasa itu kamu.
Bagus.
Aku tidak akan membuka pintuku lagi.
Karena lain kali,
Anda sudah ada di sini.
Mengapa kamu ada di sini?
Bukankah kamu mengundangku untuk makan bersamamu?
Ya.
- Ini pesanan Anda.
- Terima kasih.
Aku akan melakukannya.
Sekarang, sudah sempurna.
Anda tidak pernah bosan dengan ini, bukan?
Sama seperti bagaimana,
kamu tidak akan pernah lelah
bertarung dengan Matmat.
Bukankah kau bilang padaku
bahwa aku harus mendapatkan kepercayaan Matmat?
Bahwa aku harus selalu berada di sisi baiknya?
Tapi sekarang, kaulah
yang bertarung dengannya.
Kapan kamu akan
berdamai dengan Matmat?
Saya belum tahu.
Apa?
Kau bahkan tidak akan mencoba menebus kesalahanmu?
Saya masih memikirkannya.
Patrick.
Katakan saja pada Matmat bahwa kamu menyukaiku.
Yang benar adalah…
Aku suka Mia.
Aku ingin tahu apa reaksinya nanti.
Itu dia lagi,
mengkhawatirkan orang lain.
Maksud saya adalah…
Kapan kamu akan
memikirkan dirimu sendiri?
Untuk merawat diri sendiri?
Mewujudkan impian Anda?
Jika Anda tidak memiliki mimpi saat ini,
lalu buat yang baru.
Saya punya mimpi.
Ayo, ceritakan padaku mimpimu,
Saya akan mewujudkannya.
Saya punya tiga mimpi.
Tapi dua dari mereka,
telah terpenuhi.
Seperti apa?
Bepergian.
Liburan di Montanesa.
Memeriksa.
Kedua, bertarung dengan Matmat.
Kalian berdua selalu bertengkar.
Maksudku, pertarungan di mana
dia bukan satu-satunya yang menyerang,
tapi aku juga melawan.
Mimpi itu agak aneh,
tapi oke. Periksa.
Jason bilang aku sudah gila.
Itu selalu menjadi
mimpiku agar kita bertarung
seperti yang dilakukan saudara kandung pada umumnya.
Yang terakhir apa?
Ayo, ceritakan padaku.
Saya akan mewujudkannya.
Itu tidak mungkin.
Katakan saja padaku, dan aku akan mewujudkannya.
Itu bukan sesuatu yang dapat Anda penuhi.
Stick, turunlah ke sini.
Patrick.
Hai, Patrick!
Patrick, apa yang sedang kamu lakukan?
Kami kalah karenamu!
Apa yang kamu lakukan? Kita tidak bisa--
Ahh.
Tidak heran Anda terganggu.
Ayo, kita menangkan ronde berikutnya.
Saya tidak ingin uang saya terbuang sia-sia.
Ayo, Patrick,
kita main lagi satu ronde lagi.
Hai!
Kawan!
Jika kau pergi, kau harus membayarku dua kali lipat.
- Hei!
- Baiklah, aku akan melakukannya.
Ayo, saudara.
Ayo menangkan ronde berikutnya.
Aku akan menebusnya besok.
Besok? Hei, jangan tinggalkan aku di sini.
Patrick!
Kawan!
Bisakah saya memesan beberapa…
Mie Singapura?
Aku akan duduk di sana.
Baik, Bu. Terima kasih.
Terima kasih.
Uh… Milikku.
Uh…
- Pat!
- Terima kasih.
Baunya seperti seseorang yang nongkrong
di kafe internet sepanjang hari.
Inilah yang Anda minta saya beli.
Kamu tidak menjawab panggilanku,
jadi aku hanya membeli
- celana dalam ukuran kecil untukmu.
- Matmat!
Oh maaf.
Ukurannya kecil saat
Anda masih muda, tetapi sekarang ukurannya besar.
Kau hancurkan kesempatanku!
Saya mengoreksi diri sendiri dan
mengatakan Anda memakai ukuran besar sekarang.
Saya sudah
lama memakai ukuran besar.
Dia sudah move on, jadi mari kita pergi saja.
Tidak, tunggu. Nona! Nona!
- Kamu yang rambut pendek!
- Hei, memalukan!
Adikku pikir
kamu cantik mengenakan seragammu!
Dia sedang menatap kita.
Ayo, kita mendekat.
Merindukan.
Maaf aku menyebutkan
celana dalam adikku yang ukurannya kecil--
- Hei!
- Oh, maaf!
Maksudku, aku minta maaf karena
mengganggu pembicaraanmu.
Adikku yang tampan
ingin terus berbicara denganmu.
Berlangsung.
Ini
kesempatan kedua Anda, jadi berikan yang terbaik.
Dia sudah melihatmu.
Sekarang, tak ada jalan kembali.
Ngomong-ngomong, aku…
Patrick.
Aku kenal kamu.
Kamu Patrick…
Gonzales, benar?
Anda dari bagian lain.
Ayo, ayo, ayo.
Terima kasih.
Yang benar adalah…
Hmm, Tongkat?
Saya menyukainya.
P-Patpat menyukai seseorang?
Apakah Patpat tersenyum?
P-Patpat senang?
I-Ini pertama kalinya…
Saya melihat Patpat bahagia.
Ku!
Ku?
Ku.
Oh, itu dia!
Penulis favoritku di dunia!
Bos V…
Saya ingin kembali ke rumah Mama Li.
Saya tidak bisa tidur di sini.
Madeth, apakah kamu
penulis favoritku di dunia?
- Hah?
- Tidak.
Enggak, kan? Jadi,
itu artinya aku nggak ngomong sama kamu.
Oke?
Ku.
Ya ampun!
Anda terlihat begitu serius
mengetik di laptop Anda.
Kamu terlihat cantik sekali.
Lucu sekali.
Jadi, apa judul
buku terlaris kita berikutnya?
Kami belum memilikinya.
Oke, baiklah. Hmm…
Draf? Kamu sudah punya draf pertama?
TIDAK.
Bagaimana dengan garis besarnya?
Konsep? Pasti Anda sudah memikirkannya.
Bisakah kami mendengarnya?
Oke, oke, eh…
Jadi ada tiga
siluet orang yang mengendarai mobil van.
Tentang apa ini?
Belum ada yang final.
Tapi ini akan menyenangkan.
Mia, berikan aku sesuatu!
Ayo!
Hai.
Baiklah! Baiklah!
Aku akan bicara dengan Rose.
Dia akan jadi ilustratormu.
Siapa bilang saya ingin ilustrator baru?
Satu…
Nona Mia, apakah Matmat
masih mengerjakan ilustrasinya?
Ya.
Aku pikir hubunganmu dan Matmat
tidak baik.
Tidak akan ada yang berubah.
Dia masih ilustrator saya.
Selamat pagi?
Tongkat?
Apa kamu sudah makan?
Belum.
Sudah hampir waktunya pulang
dan Anda belum makan siang?
Baiklah, tadi saya makan camilan roti.
Lagipula, saya lebih suka makan di rumah saja.
M-Mensa.
Restoran?
Mari makan di sana setelah bekerja.
Oke. Shift-ku baru saja selesai.
Aku mau ganti baju dulu.
Sampai jumpa di sana.
Oke.
Posting di akunnya
dengan judul,
"Kisah mengharukanku berikutnya. Segera!"
Ceritaku tidak menyentuh hati.
Ubahlah menjadi menyayat hati.
Ayo. Ambil lebih banyak
gambar dari berbagai sudut.
Ngomong-ngomong, Mia…
Rumah Sakit OK menelepon.
Ini tentang ayahmu.
Mereka mengatakan dia tidak bisa
lagi menjalani operasi
karena tumor di otaknya.
Tumor atau tidak,
ayahku sudah meninggal bagiku.
Mia, dia satu-satunya keluargamu yang tersisa.
Aku sudah lama menjadi yatim piatu.
Kau tahu ini, Vincent.
Saya tidak lagi memiliki keluarga.
- Mungkin kau bisa menelpon--
- Pergi.
- Tapi, Mia--
- Aku bilang pergi.
Ku?
Ayo keluar.
Hari ini, saya tidak bisa.
Mengapa tidak?
Matmat mengajakku nongkrong.
Jarang sih, jadi aku mau.
Aku akan pergi denganmu.
Izinkan aku ikut denganmu. Kumohon.
Jika aku memberikan sebagian,
kamu mungkin mengambil semuanya.
Patpat hanya milik Patpat.
Apakah Patpat senang?
Apakah ini untuk buku Anda?
Mm-hmm.
Dari semua buku yang telah saya tulis,
- Saya sungguh ingin yang ini diterbitkan.
- Mengapa?
Karena terinspirasi dari kita bertiga.
Kamu, aku, dan Matmat.
Hari bahagia!
Hai, Matmat.
Patpat, apa yang dia lakukan di sini?
Matmat, ayolah! Aku ingin saudara kandung juga!
Aku ingin punya saudara sepertimu!
Terkadang, kita harus melakukan sesuatu
untuk menemukan inspirasi.
Hatiku cukup besar untuk berbagi cintaku.
Untuk Matmat dan untukmu.
Hadapi ketakutanmu.
Patrick terpengaruh
oleh fobia Anda terhadap kupu-kupu.
Apakah Patpat terpengaruh?
Kamu juga takut
kupu-kupu, Patpat?
Ada seseorang di luar sana
yang ingin menyakiti Samuel dan Mia.
Dia pikir aku Ingrid!
Dia ingin membunuhku!